Repository: AgentDS/DocsExp
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/autoapi/docsexp/index.po
Languages: zh_cn

source: Subpackages
zh_cn: 子包

source: Package Contents
zh_cn: 包内容

source: Classes
zh_cn: 类

source: Test for MyClass
zh_cn: MyClass的测试

source: Convolutional network
zh_cn: 卷积网络

source: Functions
zh_cn: 函数

source: number
zh_cn: 数字

source: age of class
zh_cn: 类年龄

source: time of class
zh_cn: 类的时间

source: number of output classes
zh_cn: 输出类

source: Example
zh_cn: 举例

source: Forward function for CNN.
zh_cn: CNN向前传递函数。

source: input features
zh_cn: 输入特征
